(Jeon Hae Jin)
(Yang Dae Hyeok)
Oo?
Galing ako sa real estate office.
Hello, ginang.
Gusto naming tingnan ang lugar.
Pumasok ka na.
Perpektong timing. Magkasama kayong dalawa dito.
Ang mag-asawang ito dito ay bagong kasal din,
at nanalo sila sa housing lottery.
Kaya ang lugar ay dumating sa merkado
sa totoong pagmamadali.
Kahit na ito ay isang villa,
bihira ang mga listahang tulad nito.
- Oo, pasok ka.
- Mangyaring pumasok.
Titingnan natin ang master bedroom.
Binuksan ba nila ang pader?
Ang lugar na ito ay may napakalaking enerhiya.
Alam mo, ang lupa mismo ay dapat na mabuti.
Ganyan mas nagkakasundo ang mag-asawa.
di ba?
Well, oo.
- Ang banyo...
- Oo, dapat mong suriin iyon nang mabuti.
Malawak ang banyo, hindi ba?
Sa tingin mo okay lang?
Hindi naman masama.
pasensya na po.
Pag-isipan mo ito at tawagan mo ako.
- Makikipag-ugnayan kami.
- Oo.
- Salamat.
- Mag-ingat ka.
Ang dalawang iyon ay magiging perpekto.
Pero miss, dapat ngumiti ka ng kaunti.
Kung ang vibe ay nararamdaman,
hindi madaling mabenta ang bahay.
Ano ang ibig mong sabihin?
Wala akong ibig sabihin nun.
bakit naman Nag-away ba kayong dalawa kaninang umaga?
Kapag umalis kami sa bahay na ito,
maghihiwalay na kami.
Tama.
Naghihintay ako ng mga kliyente sa opisina.
Kung gayon,
Susubukan kong bumalik sa iyo
sa lalong madaling panahon.
(Panahon ng Biyaya ng Pag-ibig)
(Real Estate)
Ang buhay ay hindi kailanman napupunta nang eksakto sa pinlano.
Matapos manalo sa tinatawag ng lahat
isang jackpot, ang bagong kasal na loterya sa pabahay,
we decided not to love each other anymore.
Isang buwan bago lumipat ang apartment.
Sa araw na iyon,
nagpasya kaming maghiwalay.
Dadalhin ko ang kotse ngayon.
Kailangan kong dumaan sa isang lugar.
Dito.
Si Ms. Won.
- Hoy.
- Hello.
Nakakatuwang makita kayong dalawa
magtulungan araw-araw.
Pagkatapos ay dapat kang magmadali
at magpakasal din.
Atleast set up ako sa blind date
bago sabihin iyon.
Hindi ba naging maayos ang huling blind date na iyon?
Hindi na siya tumawag para sa pangalawang date.
Yoo Ri.
Pero bakit ka pa nabubuhay
sa bahay na iyon?
Nananatili kang mag-asawa
hanggang sa paglipat-in pa rin,
kaya hindi mo na kailangan pang magsama-sama.
Wala na siyang ibang mapupuntahan.
Kumuha siya ng early severance payout
at ilagay ang lahat sa subscription,
at may mga pautang pa siya.
Yan ang kakaiba.
Ibig kong sabihin, kung maghihiwalay ka,
na nagbibigay sa kanilang dating asawa
bahay at pera?
May hidden agenda ba siya?
Hindi naman ganun.
diborsyo.
Napagdaanan ko na, kaya alam ko.
Kailangan mong maging mapagpasyahan.
Kapag na-corner ang mga tao,
pareho silang kumilos.
Ano ka, isang uri ng alam-ng-lahat?
Hindi ako marunong sa lahat,
ngunit alam ko ang isa o dalawa.
Wala ka pa ring nararamdaman para sa kanya,
ikaw ba
Sinabi ko sa iyo na gawin ito nang hiwalay.
Gagawin ko ito habang ako ay nasa ito.
Dalhin mo yan.
Itigil mo na ang pagbibigay sa akin ng mga bagay na ganito
sa lahat ng oras.
ugali lang naman.
Ito ay mas may katuturan
para gamitin mo yung sasakyan diba?
Wala akong pakialam.
Paanong hindi mo maiisip?
Tama. Gagamitin ko bukas.
Titingin ako sa mga kwarto sa maghapon.
sasama ako sayo.
Tapusin na lang natin.
Gusto kong ihinto ang pag-uusap tungkol dito.
bakit naman May sinabi ba siya?
Gusto ka niyang makita.
Pagkatapos ay iuwi mo siya.
Dalhin siya dito?
Oo.
Okay.
Magkano ang bitamina?
ayos lang. Ito ay wala.
Huwag mong tawagin ang lahat kahit na ganoon.
Pumasok ka na.
Ito ang kwarto.
Bakit ayaw magsara ng bintana?
Natigil lang ito sa ngayon.
Aayusin ko muna bago ka pumasok.
Seryoso ka ba?
Plano mo ba talagang tumira doon?
Hindi man lang sumasara ang bintana.
Malapit lang sa workplace ko.
Hello?
Oo.
Hindi, hindi pa ako kumakain.
Okay, tatawagan ulit kita.
Nakakatuwang makita kang madaming kausap
pagkaraan ng mahabang panahon.
nagsisinungaling ka.
I mean it.
Manatili lang sa bahay.
Hindi tama ang lugar na iyon.
Hey.
Hindi mo kailangang magdala ng kahit ano.
Paano ko magagawa iyon?
Salamat.
- Pumasok ka.
- Okay.
Hello.
Gusto mo ba ng kape?
Oo, salamat.
Sabi mo gusto mo akong makita?
Oo.
Deretso ako.
To be honest, the fact na kayong dalawa
magkasama pa rin sila...
ginagawa akong hindi komportable.
Alam kong naayos mo na ang mga bagay-bagay
sa inyong dalawa,
pero mabigat pa rin sa isip ko.
Alam mo ang hitsura nito.
Sino ang makakaintindi sa sitwasyong ito?
tama?
Kaya sa halip,
Sa tingin ko ito ay mas mabuti
kung lumipat si Yoo Ri sa pwesto ko.
Hindi yun ang napag-usapan namin.
Marami tayong kumplikadong isyu
upang ayusin.
Balita ko gumagalaw ka
sa isang semi-basement.
Iyon ay magiging hindi komportable din kay Yoo Ri.
As long as secure kayong dalawa
magkahiwalay na lugar, hindi pa ba sapat?
At nagkikita kami ngayon.
Gumagamit ka ng magkahiwalay na kwarto, tama ba?
Min Gi.
Gusto ko lang maging malinaw ang mga bagay-bagay.
Pinahahalagahan ni Yoo Ri ang karpet na ito.
nakikita ko.
Itong carpet?
Sorry, Min Gi,
pero hindi pa kami hiwalay.
Okay.
Tawagan mo ako kapag naayos na ang lahat.
aalis na ako.
Hindi ba kailangan mo siyang sundan?
Bakit ako? Tama siya.
Hindi ka makapaniwala.
Ganun ba talaga kaimportante ang carpet?
Siyempre, ito ay.
Hindi mo ba kayang gawin ito tungkol sa akin?
Hee Chan.
Hindi mo magagawa iyon, okay?
Dad, bumili si Hee Chan ng Benz.
Dapat ko bang sabihin kay Nanay na bilhan ka rin?
Gusto ko ng Porsche.
Porsche? Okay.
Sinabi ko sa iyo na huwag mong gawin iyon.
Sabi ko sayo wag na.
Hey.
Gusto mo bang magkaroon ng pork belly?
Ayan itong Chinese drama na pinapanood ko.
nakita ko. Marami ka nang napanood.
Kakaiba kung paano lumilipad ang mga tao
sa drama na yan.
Hindi sila tao. Mga halimaw sila.
Nabili ko ito malapit sa bahay.
Ang lugar na iyon ay pinamamahalaan ngayon ng anak.
Oo, nagbago ang may-ari.
Ilang episode na ba?
Isang daan dalawampu.
Kung panonoorin mo lahat, lilipas ang isang taon.
- Nakakatuwa.
- Sa lahat ng pagpatay na iyon.
(Aplikasyon para sa Pagkumpirma ng Layunin
para sa Mutual Divorce)
Magkahiwalay na kwarto ang ginagamit namin.
Dapat ba akong kumuha ng litrato at ipadala ito?
busog na ako. Kanina pa.
Oo.
Masyado na rin akong kumain kanina.
Talagang kumain ka ng marami.
Kailangan ko itong pakainin.
nagawa ko na kanina.
Oo, salamat.
Yung lalaking yun.
Nakikita mo siya
kasi gusto mo siya diba?
Sana dahil gusto mo siya.
Pumasok lahat...
sa paggawa ng anumang bagay na nagpapasaya sa iyo.
Yan ang ginagawa ko ngayon.
At iyon ang dahilan kung bakit ang lahat ay magulo.
Pwede bang sabay tayong matulog ngayong gabi?
Hoy, Yoo Ri,
kailan ka magsho-shower?
Good mood talaga ako ngayon.
Huwag mo akong gambalain.
- Gusto mo ba akong mag shower?
- Anong ginagawa mo?
Hey.
honey.
- Pati buhok ko mabango.
- Hayaan akong amuyin ito.
Hindi, huwag. Huwag mong amuyin.
Paano kung...
namuhay tayo ng ganito?
Matulog ka pa.
Kung wala akong marinig mula sa iyo,
Kukunin ko ito habang tayo ay naghihiwalay.
(Min Gi)
(May dumating na voice message.)
Hello.
Ang natitirang balanse para sa Pad Nine Park
Hindi pa natatanggap ang view sa deadline.
Kung ang natitirang balanse ay hindi binayaran
sa loob ng itinakdang panahon ng paglipat,
tatapusin ang kontrata...
Hoy, Yoo Ri.
Won Yoo Ri.
Hoy, teka.
- Sandali lang.
- Sabi mo babayaran mo ang balanse.
Ako ay labis na nabigla,
Pinaghalo ko ang schedule.
meron ba
mas mahalaga kaysa dito?
Okay, ililipat ko na agad.
Inaayos niyan, di ba?
Ji Hoo.
Mahalaga ba talaga sa iyo ang bahay na ito?
Siyempre ito ay.
Pwede bang itigil na natin ang pag-uusap na ito?
Oo.
Kaya pala kami naghihiwalay.
Sinubukan natin, di ba?
Alam kong ito ang bahay
gusto mo ng forever.
Iyon ang dahilan kung bakit ako nakikitungo sa mga pautang
at interes at lahat ng iyon.
Eksakto.
Kaya nga sabi ko gusto ko nang isuko.
Pero sabi mo dapat at least
panatilihin ang bahay.
Kailangan natin. Paano natin ito ibibigay?
Magbayad o hindi. Gawin mo lahat ng gusto mo.
Ano ang punto ng alinman dito?
Wala na sa mga ito ang mahalaga.
Ito dapat ang bahay
sabay kaming tumira.
Kaming tatlo.
Ngunit hindi ka naroon.
Magwowork out na ako.
Babangungot na yata ako.
muli?
Subukan mong matulog.
At huminto sa pag-iyak. Pagod ka na.
Ayos na ba ang bahay namin?
Gusto mo ito?
Ikaw talaga ang tagapamahala ng site.
Hello. Nandito ka na naman para sa inspeksyon?
Hello.
Ito ay mahusay
kung pera ang lahat ng dahong ito, tama ba?
Oo.
Magpa-picture din tayo.
Mag-ingat.
Yung relaxed, rich-person look.
Alam mo naman yun diba?
Okay, trust me.
Tatlo, dalawa, isa.
(IVF Record Notebook)
(Listahan ng gagawin ni Yoo Ri)
(Listahan ng Gagawin ni Ji Hoo)
(Ang mga follicle ay hindi lumalaki nang maayos.
Ang mga iniksyon ay tila hindi sumasang-ayon sa akin.)
("Good luck din sa iyo, honey.")
(Patakaran sa Seguro - Seguro ng mga Bata)
Hello, ginang.
Oo, naging maayos ka, tama ba?
Hiniling niya na huwag kang kontakin
sa anumang pagkakataon.
Ang pagkansela ng prenatal insurance
ay pinangangasiwaan ng iyong asawa noong panahong iyon,
kaya lahat ay naproseso ng maayos.
Iyak siya ng iyak...
na sa totoo lang nag-aalala ako
baka may mangyari sa kanya.
saan ka nagpunta
Para maghugas ng sasakyan.
Ikaw ang naghugas kahapon.
Paano...
naging ganito ba tayo?
Malamang ang kotse namin ang pinakamalinis sa Seoul.
Ang ginagawa lang namin ay hugasan ito, araw-araw.
Nang hindi man lang alam
anong kondisyon ang sasakyan.
Bakit hindi mo itanong?
Alam mo naiyak ako.
May nangyari ba?
Tinatanong mo kung anong nangyari?
Ji Hoo,
bakit ka pumunta sa ibang lugar para umiyak?
Sabi mo iuwi ko ang boyfriend ko?
Sabihin mo kunin ko rin ang bahay?
Posible ba iyon para sa iyo?
Paano gumagana ang lahat para sa iyo?
Seryoso,
bakit lagi mong sinasabi na walang kwenta?
Nakakainis.
Ako ang gumugulo sa lahat
ngayon din.
Ako ay isang bagsik.
Kumilos na parang walang mahalaga,
hindi ba talaga ikaw ang unang sumuko?
Yoo Ri.
ako...
Nawala din kita.
Napakalinaw pa rin nito.
Sa bawat gabing nakikita mo akong nahuhulog,
nagwowork out ka ng madaling araw
parang nakatakas ka.
Nang makita iyon,
"Siya ba talaga ay isang uri ng sociopath?"
Oo.
Nakaramdam ka siguro ng hininga.
Siguradong nahihirapan ka rin.
Kung makahinga ka man lang ng konti,
mabuti iyon.
Akala ko magiging maayos na ang lahat
sa ganoong paraan.
Pero...
tumakas ka.
Yung lalaking hindi man lang magbabago
bombilya sa banyo...
kahit ilang buwan ko pang itanong,
biglang naglalaba
at pambili ng vitamins?
Bakit ngayon?
Dahil yun lang ang kaya kong gawin.
Ikaw lang...
naglaba
dahil ayaw mong harapin.
Ang paghuhugas ng sasakyan,
ang pansamantalang pagbabayad, lahat.
natakot ako.
Natatakot pa akong sabihin na natatakot ako.
Hindi ko alam kung paano ko sasabihin sayo.
Akala ko sisirain ko ang lahat.
Natatakot akong pagsisihan mo ang lahat.
Nagsisisi ako.
Dapat sinabi ko na kailangan kita.
Na kinaiinisan talaga kita.
Na sobrang nasasaktan ako.
Dapat sabay tayong umiyak.
Akala ko hindi ako magkakahiwalay.
Iyon ang pinakanatakot sa akin.
sabi mo...
natakot ka.
tapos...
bakit mo ako iniwan mag-isa sa takot na iyon?
pasensya na po.
ngayon,
Gusto kong itigil ang pagkamuhi sayo.
Naiinis ako sa sarili ko dahil sinisisi kita...
sa lahat ng oras.
Pinaka hate ko yan.
pasensya na po.
Hindi "I'm sorry."
pwede ba tayong...
pag-usapan ang ibang bagay,
simula ngayon?
Ang taglagas ay maikli,
at hindi na namin matuloy ang pagpapaliban
sandaling ito magpakailanman.
Pagkatapos lamang ng pagdurog na pasanin
ng pansamantalang pagbabayad...
at ang sama ng loob sa pagitan namin
natapos din sa wakas...
nagawa ba naming umiyak ng magkasama.
Pagkatapos lamang ng pag-iyak ng mahabang panahon...
tayo ba...
tanggapin ang bagong season.
Ang tagal na nung nagpalit tayo ng sasakyan,
pero wala ni isang gasgas.
Binili namin kasi matibay.
Sabi mo isang SUV ang pangarap mong sasakyan.
nagsinungaling ako. Gusto ko lang magmukhang maganda
sa harap mo.
Tapos ano?
Isang Ferrari?
Naloko yata ako.
Pagkatapos maghugas ng sasakyan,
Nagugutom na rin yata ako.
Ito ay isang apartment,
ngunit wala kang masyadong kasangkapan.
- Salamat.
- Oo.
Nay, si Tatay siguro umutot.
Amoy ginkgo.
Anong sabi mo, Yeol?
Halika dito.
naghiwalay tayo,
at nanatili ang apartment.
At isa pa.
Habang unti unti tayong naghihiwalay,
mas gusto naming patuloy na ngumiti,
nang mas matagal.
Iyon ay...
ang pakiramdam na walang kondisyon
nagawa naming protektahan...
sa pagtatapos ng taglagas na iyon.
Kahit ngayon, minsan,
may mga sandali
noong gusto pa kita, honey.
alam ko.
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)